Atividade 1
Pesquisa sobre as principais características dos dispositivos móveis e defina quais são os principais fatores de cada uma delas.

As principais características dos dispositivos móveis são a portabilidade, usabilidade, funcionalidade e conectividade.

✔ Portabilidade
✔ Usabilidade
✔ Funcionalidade
✔ Conectividade

Portabilidade
Definido como a facilidade de se transportado de um lugar para o outro com facilidade.E seus principais fatores são o tamanho do dispositivo e seus componentes e peso do dispositivo e seus acessórios.

Usabilidade
Um dispositivo deve ser utilizável por tipos de pessoas diferentes em diversos ambientes, sendo que as vai depender de vários fatores como a características do usuário do ambiente e do dispositivo que está sendo usado.
Características do usuário:
Uma interação do usuário com um dispositivo vai depender muito de suas características pessoais,tamanho e força ,flexibilidade e destreza e conhecimento e capacidade.

Características do ambiente:
Vai depender do tipo de  local onde será utilizado:
Corporativo (Escritório, reuniões de negócio)
 Lazer (Praia, Clubes, Shows musicais)
Doméstico (rotinas do dia-a-dia, ajuda nas
tarefas domésticas).

Características dos dispositivos:
O formato do dispositivo, seus acessórios e funcionamento interferem diretamente na usabilidade:	
Tempo de inicialização
Integridade dos dados
Interface com o usuário (teclado,mouse,etc)
Robustez/resistência.

Funcionalidade
As funcionalidades são implementadas na forma de aplicações, elas se divide em:
Independentes: executam sem qualquer contato com outro usuário
ou sistema (jogos, relógio,calculadora, etc).
Dependentes: precisam se conectar a outros usuários ou sistema (calendário, agenda,GPS, correio eletrônico, notícias, etc).

Conectividade
Muitos dispositivos móveis tem a capacidade de usar aplicações de
forma independente, mas sua função primária é:
Conectar pessoas e/ou sistemas
Transmitir e receber informações.

Um dispositivo móvel opera em três modos:
Sempre
Parcial
Nunca

	✔Um dispositivo móvel pode estar sempre conectado a um sistema back-end;
✔ Um dispositivo móvel pode estar conectado de forma intermitente a um
sistema back-end
✔ Um dispositivo móvel pode operar inteiramente sem conexão a um sistema
back-end
